Me siento tan mal por ella. ¡Dios mío!
Aigoo, Dios mío.
Aigoo, Señora...
Aigoo...
Suelta me.
¡Suelta me!
Ella no es nuestra Yeon Woo.
¡Debo comprobarlo por mí misma!
Dicen que su cara está tan desfigurada que no puedes reconocerla.
¡Sabría si la viera!
Porque soy su madre...
Sabría si la viera.
Nuestra Yeon Woo no es el tipo de chica que moriría de una muerte tan fútil.
¡Por favor, por favor, por favor!
¡Por favor, déjame al menos ver su rostro!
Querida esposa.
- ¡Por favor!
- ¡Querida esposa!
¡No hay manera!
¡No es Yeon Woo! ¡No es ella!
- Esposa...
- No es Yeon Woo...
No es Yeon Woo...
Yeon Woo...
Yeon Woo, mi bebé...
Yeon Woo. Yeon Woo.
¡Querida esposa!
¿Estás bien? ¡Querida esposa!
Yeon Woo.
¡Querida esposa! ¡Despierta, querida esposa!
¡Querida esposa!
Querida esposa...
¿Yeon Woo murió como una esposa leal? No puede ser.
Definitivamente algo sucedió.
Me aseguraré de descubrir quién te hizo esto y...
Madre...
Padre...
- ¡Mi señora!
- ¡Señorita Yeon Woo!
¡Mi señora!
Yeon Woo.
[Episodio 9 - El enlace en la conexión rota]
Por favor, vete.
- Sa Wol.
- Tu familia...
intentaron matar a Mi Señora, Joven Maestro.
¿Cómo te atreves a pensar que puedes venir aquí?
Vete.
¡Dije, vete!
¿No me puedes oír? ¡Dije que te vayas!
- Oye, Sa Wol.
- ¡Vete!
Sa Wol, ¿qué te pasa?
¿Por qué crees que la familia Kang recibió una lápida conmemorativa por una esposa leal?
¿Por qué, por qué?
Deja de hacer esto y salgamos juntos.
Date prisa.
No hay una relación más desafortunada que esta.
Entonces, la familia del Subdirector Ejecutivo mató a la Sra. Yeon Woo hace 200 años.
¿y recibió una lápida conmemorativa por una Esposa Leal?
Malditos bastardos.
Bastardos inhumanos.
¿Cómo podría una persona...
No llores, Sa Wol.
Mi Señora...
Me siento tan triste por ella.
¿Qué está pasando aquí?
Tu familia intentó matarla, Joven Maestro.
¿Estás despierto?
Este paño bordado fue heredado por la familia de mi madre.
Tiene aproximadamente 200 años.
Yo hice esto...
para mi madre antes de mi boda.
Tenía mis dudas...
pero la mariposa de la carta y el diario eran realmente tuyos, Yeon Woo.
¿Diario?
En realidad, vine por esto.
Originalmente, el diario solo estaba lleno hasta tu boda,
pero hoy, apareció nuevo contenido después de eso.
[Diario de Young Soo]
¿Estás diciendo que las palabras llenaron el diario por sí solas?
Así es.
La familia Kang recibió puestos gubernamentales, gracias a la lápida conmemorativa de una Esposa Leal.
Está claro que esa mujer, la señora Yoon, le hizo algo malo a Yeon Woo.
Lo que vi era verdad...
Madre...
Padre...
Está bien.
¿Estás bien?
Está todo bien.
Los dos murieron por mi culpa.
Al principio,
pensé que todo era una coincidencia.
Cómo murió mi esposo,
y cómo fui secuestrada y arrojada al pozo.
Sin embargo, eso no era cierto.
Tanto mi esposo como yo fuimos asesinados por la lápida conmemorativa.
¿Qué quieres decir con eso?
Mi esposo fue envenenado hasta la muerte
por su madrastra, la señora Yoon.
Madrastra...
Por casualidad...
La actual CEO Min es la señora Yoon.
Sin embargo,
No sabía que mis padres terminarían así...
Lo siento.
Solo soy...
lo siento por todo.
No es nuestra culpa.
Solo estamos atrapados con un destino miserable.
¿Quién eres?
¿Es eso importante?
Estoy seguro de que estás curioso por algo más.
Esto es arsénico.
¿Quién sospecharía algo cuando un niño con una condición cardíaca muere repentinamente?
Esta es la única forma de obtener lo que quiero.
¿Por qué me estás mostrando una visión así?
¿Porque es mi vida pasada?
¿Qué tiene que ver eso con Yeon Woo y yo?
¿Qué quieres?
No quiero nada.
Pero una cosa es segura.
Si te quedas con Lady, terminarás como tu vida pasada...
¿Terminaré muerto como en mi vida pasada?
¿Porque es un destino repetido?
Si mi corazón empeora repentinamente por ese destino,
eso es un alivio.
Al menos estoy siendo castigado.
¿Entonces estás diciendo que está bien si mueres?
Si eso es lo mejor para Yeon Woo,
lo haré para protegerla.
Hoy en día, fideos como estos están en todas partes.
Pero me pregunto por qué era tan raro en el pasado.
Por eso solo podíamos comer esto durante una celebración.
El caldo de esto es limpio y sabroso.
Di lo que quieras decir en lugar de andarte con rodeos.
A ver. ¿Cuándo fue?
Sí. Los fideos que comí el día que Yoon Hee murió y el presidente Min...
Los fideos que comí después del entierro de tu padre también estaban buenos.
¿Qué estás haciendo ahora mismo?
Deberías irte de mi casa y de mi empresa ahora mismo.
Tus amenazas infantiles no funcionarán conmigo, padre.
Será mejor que te vayas lo antes posible.
Si entiendes lo que estoy diciendo, termina las cosas y vete ahora mismo.
Si quieres proteger tu increíble empresa, primero deberías deshacerte de tu nieto.
Si Tae Ha se convierte en CEO y luego muere,
pasará a manos de un especialista en gestión.
Gracias por tu consejo.
Le pedí que me trajera aquí.
Estaba preocupada de que Unni no estuviera comiendo bien.
Y no quería quedarme más tiempo en la miserable casa de la familia Kang.
Supongo que lo estoy...
Lo siento por ayer.
Está bien. Gracias por venir.
Yeon Woo estará feliz de que estés aquí.
¿Qué está haciendo Unni?
Debería estar descansando en su habitación.
Debería prepararle algo de comida para que coma.
La traje porque hizo tanto escándalo, pero no te preocupes.
Me aseguraré de llevar a Sa Wol de vuelta.
Gracias.
Oh, y por favor cancela toda mi agenda para hoy.
Tengo un mal presentimiento.
Se siente como la calma antes de la tormenta.
¿Por qué? ¿Viene un tifón?
Estoy hablando del Subdirector Ejecutivo.
Reveló su enfermedad cardíaca y
incluso hizo una declaración controvertida sobre especialistas en gestión y demás,
pero no vino a trabajar hoy.
Tampoco pude contactar a Yeon Woo.
Necesito hablar con ella sobre la tienda emergente.
Algo huele a podrido en esto.
¿Qué harás ahora?
Escuché que el presidente Kang es inflexible
acerca de expulsarte, CEO.
Está bien. Lo esperaba.
Aún así, parece un poco más serio de lo habitual esta vez.
Entonces, ¿tienes la siguiente carta para esto, verdad?
¿Estás hablando en serio ahora mismo?
¡Deberías haber preparado un plan!
¿Qué sé yo? Solo hago lo que me dices hacer fielmente, CEO-
Director Hwang Myeong Su!
Lo siento.
Dios mío, Kang Tae Ha, ese bastardo.
¡Tiene un corazón tan malo, pero no colapsa!
Pero ¿sabes qué medicamento toma Kang Tae Ha?
Escuché que ese medicamento también previene la insuficiencia cardíaca.
Si tan solo pudiéramos deshacernos de su medicamento, sería un hombre muerto caminando.
Eso es suficiente. Puedes irte.
Oh, okay. Entendido.
Vaya, realmente dice Yeon Woo en la lápida conmemorativa de una Esposa Leal.
No es como si fuera Romeo y Julieta.
Pero sobre el diario.
¿No es un poco extraño?
En los documentos que encontré, la Sra. Yeon Woo y sus padres murieron sin ningún problema.
Probablemente la historia haya cambiado.
¿Perdón?
Porque Yeon Woo y yo...
descubrimos la verdad oculta.
¿Qué hacemos ahora, entonces?
Encontraré una manera de poner las cosas en su lugar.
Por eso vine aquí.
Me aseguraré de expulsar al CEO Min en la próxima reunión general.
¡Por supuesto! Sí, deberías hacerlo.
Vamos a poner todo en su lugar ahora.
Tú y yo, juntos.
Después de eso, discutiré la transición a un sistema de especialistas en gestión,
y cuando todo esté resuelto, también renunciaré al puesto de Subdirector Ejecutivo.
¿Q-Qué dijiste?
¿Renunciar?
Ahora solo pensaré en Yeon Woo y en mí.
¿Dijiste que terminarías ese matrimonio de conveniencia?
No, la mantendré a mi lado.
Pase lo que pase.
No. No puedo permitirte estar con Yeon Woo.
- ¡Abuelo!
- ¡Maldito loco!
¿Vas a renunciar a la empresa por una simple chica?
¿Yeon Woo te dijo que hicieras esto?
Esto no tiene nada que ver con Yeon Woo.
Ya no tengo ninguna razón para proteger a SH.
¿N-Ninguna razón para proteger a SH?
¿Ninguna razón?
¿Es eso algo que deberías decirle a tu abuelo?
¿Sabes cómo te crié después de que Jung Hoon y Yoon Hee murieran?
Ya no quiero que nadie salga herido por codicia innecesaria.
No quiero quedarme atrapado en el pasado y perder lo que es precioso para mí.
Viviré el resto de mi vida sintiéndome apologetico hacia ti, abuelo.
¡Sal, sal!
¡Vete en este mismo instante!
Lo siento.
¡Maldición!
Hermana mayor!
Traje un poco de sopa de piñones y huevas de bacalao saladas.
Esto fue lo que comiste cuando te enfermaste.
Aquí. Estas huevas de bacalao saladas son diferentes a las que comiste en Joseon,
así que pruébalo.
Está bueno. Gracias.
De ahora en adelante, siempre estaré a tu lado, así que no te preocupes-
Está bien. No tienes que hacer eso.
Solo necesito un poco de tiempo para pensar.
De acuerdo. Entiendo.
A cambio, come el resto de esta sopa. Luego me iré.
De acuerdo. Lo haré.
Oye, April. ¿Por qué has vuelto tan pronto?
Te dije que vendría a buscarte.
La señora me dijo que me fuera a casa.
¿La señorita Yeon Woo dijo eso?
Entonces, ¿por qué te ves tan triste?
¿Pasa algo?
Simplemente me sentí tan inútil.
La señora está pasando por un momento tan difícil,
y sin embargo, no puedo hacer nada por ella como su sirvienta.
¿Quién es una sirvienta?
Sa Wol, ya no eres una sirvienta.
Eres simplemente Sa Wol.
Mi querida April.
Seong Pyo...
No olvides. Ahora solo hay una sirvienta.
Soy yo.
Hong Seong Pyo.
¿Na Rae estuvo aquí?
Na Rae estaba en casa...
Esto es lo que llamas jugar.
Voy a trabajar.
Adiós.
Bang!
Tan delicioso.
Rezo hoy también...
que Yeon Woo no se rinda.
Para protegerse en medio del miedo y el dolor.
Eso es por lo que rezo y espero.
Sí, madre.
Me aseguraré de hacerlo.
Nunca he pensado en lo que quería.
El sueño del abuelo...
siempre fue mi sueño.
Fue la primera vez...
que soñé con una vida diferente.
Si no te gusta mi casa, puedes huir.
Te perseguiré, pase lo que pase.
Nunca...
Nunca te dejaré ir, Yeon Woo.
Seguí pensando en ello.
Por qué...
¿Por qué las cosas terminaron así?
Pero me di cuenta de que la razón no era importante, sino...
yo, viviendo en este momento actual.
No perderé ni huiré del destino.
Y pondré todo en su lugar.
Deberías hacerlo conmigo ahora.
Aigoo, ¿cuándo terminarás si lo haces así?
Yo me encargaré de barrer. Adelante, limpia el resto.
¿Qué estás haciendo? Dámelo. Es mi trabajo.
Dios mío, solo estoy pagando por lo que comí.
Debería al menos ganarme la estadía ya que vivo en tu casa.
No me odies demasiado, Na Rae.
No tengo intención de robarte a tu oppa.
¿Q-Qué estás diciendo? ¿Soy acaso un niño de escuela o algo así?
¿Por qué estás diciendo algo tan extraño?
Honestamente, te odio un poco.
Ya que tú eres a quien Seong Pyo más le importa.
Entonces estamos a mano, ¿verdad?
Así que llevémonos bien, ¿de acuerdo?
Arroz frito con kimchi.
¿Perdón?
¿Q-Qué dijiste?
Escuché que eres buen cocinero/a.
Me gusta el arroz frito con kimchi, así que gánate la vida con eso.
¿Qué más te gusta?
Tteokbokki.
¡Dios mío! Resulta que soy muy bueno/a haciendo tteokbokki.
- ¿De verdad?
- ¡Sí!
Me gusta el tteokbokki de rosé.
Ro-
¡Lo que sea! ¿Cómo puedes ser tan linda, Na Rae?
¿Qué dijo el abuelo?
Estaba furioso.
Tal vez también te diga algo a ti, Yeon Woo.
Está bien.
Solo lo hace porque se preocupa por ti, Tae Ha.
No solo eso, ¿tu abuelo no es la persona más preciada para ti?
Gracias.
Oh, y...
Una persona llamada Cheonmyeong también se me apareció a mí.
¿De verdad?
¿Cheonmyeong dijo algo?
Si te quedas con Lady,
terminarás como en tu vida pasada-
¿Terminaré muerto como en mi vida pasada?
¿Ya que es un destino repetido?
Ella dijo que te quedaras a tu lado, Yeon Woo.
Pase lo que pase.
No te preocupes.
Esta vez no dejaré que las cosas sucedan así nomás.
Me aseguraré de protegerte.
¿Como un guardaespaldas?
Cuerpo...
¿Qué es eso?
Es algo realmente bueno para tu cuerpo y tu corazón.
Ya veo.
¿Es incluso mejor que el Choco?
Podría serlo.
E-Entonces, vamos ahora mismo y lo compramos. Ese "cuerpo", lo que sea.
Espera, Yeon Woo.
¡Espera!
¿Dormiste bien?
Hola, tía.
Dios mío, se ve delicioso.
¿No has oído de tu madre?
¿Perdón?
¿Sobre qué?
Te permitiré a ti y a tu madre mudarse.
Padre, ¿de verdad?
Tu madre dejará la compañía pronto.
Entonces, deberías cuidar de tu madre.
Ve a vivir fuera de esta casa. Así aprenderás el camino del mundo.
¿Qué es?
¿Por qué?
No te preocupes por eso. No nos iremos de aquí.
¿Te metiste con la enfermedad cardíaca de Kang Tae Ha?
¿Es por eso que me dijiste que me preparara para convertirme en Director y esas cosas?
La salud del dueño es un asunto importante vinculado a las ganancias de la empresa.
Pero es una enfermedad. ¡Él está enfermo!
¿Cómo pudiste pensar en usar eso?
Fue una acción necesaria por el bien de SH.
¿Y este es el resultado?
El abuelo se ha vuelto completamente en nuestra contra.
Ya todo ha terminado.
Veremos si ha terminado o no.
Ahora no hay vuelta atrás.
CEO Min!
Mamá.
¿Pasa algo?
¿Por qué?
¿Parezco alguien preocupado?
¿Esto es más atractivo?
Un chiste solo es un chiste si la persona que lo escucha lo encuentra gracioso.
Regresaste a casa de Kang Tae Ha, ¿verdad?
¿No te arrepientes?
Sí, no hago cosas así.
Eso es tan típico de ti, Ropa de Luto.
Siempre me arrepentí de haber nacido en mi familia.
Mi hermano mayor siempre fue mejor que yo, y
mi mamá era tan aterradora.
Y mi abuelo solo se preocupaba por mi hermano mayor.
Siempre me pregunté si estaba bien que yo estuviera en esa familia.
Por eso me preocupo por ti.
Temeroso de que puedas terminar como yo.
Pero tú eres diferente.
Siempre estabas lleno de energía y sonriendo.
Bueno, supongo que simplemente me gustaba eso.
También sentía envidia.
Supongo que por eso siempre llamabas mi atención.
¿Por qué me dices estas cosas de repente?
¿Algo está realmente mal?
Te lo dije. Solo estoy preocupado por ti.
La próxima vez, si estás luchando o sufriendo,
ven a mí, ¿de acuerdo?
No te preocupes.
Me ocuparé de mis propios asuntos.
Tan firme en trazar la línea.
¿Nos levantamos ahora?
Deberíamos ponernos a trabajar ahora.
Aquí no puedes entrar y salir como te plazca.
El abuelo le dijo a CEO Min y a mí que nos fuéramos.
No me importa,
pero CEO Min probablemente tramará algo más.
Solo te lo estoy diciendo.
¿Por qué me lo estás diciendo?
Ocúpate de Mourning Clothes tú mismo.
El abuelo y CEO Min estarían dispuestos a hacer cualquier cosa por SH.
Déjamela a mí si es demasiado pesada.
Olvidalo. Nos ocuparemos nosotros mismos.
Dios, qué molesto.
Sí, CEO Lee.
Sobre la congresista estadounidense de la que hablaste la última vez...
Despídete de CEO Min en la próxima reunión general.
¿Qué quieres decir con despedirla?
Presidente, las cosas se pusieron ruidosas debido al Vicepresidente Kang,
y las cosas apenas se han calmado.
Y si hablas tan ligeramente sobre despedir al CEO...
De acuerdo. Entendido.
Director Choi, consigue la renuncia del Director Go también.
Presidente.
Go Heung Soon, Choi Joo Myeong, Kim Jin Ho, Oh Byeong Cheol.
¿De quién fue la idea de hacerlos Director, Director Gerente y Director Ejecutivo?
¿Y aún así dices qué ahora?
Entiendo tus deseos, Presidente.
[Princesa Preciosa ♥]
Sí.
Tae Ha, ¿dónde estás en este momento?
¿Dónde estás, Yeon Woo?
Estoy...
frente a nuestra casa.
¿Dijiste casa?
Así es.
En cualquier caso, trabaja duro ya que todavía estás en el trabajo.
¿Esta es nuestra casa?
Oh, sobre eso...
Solo iba a sorprenderte...
No lo hiciste...
¿me seguiste?
Lo sé, ¿verdad?
Mis pies siguen siguiéndote.
Supongo que debería enseñarle una lección a tus pies.
Ahora mis labios también lo están haciendo. ¿Qué hacemos?
¿Qué más?
Enséñales una lección también.
Secretario Hong, ¿qué haces aquí?
Oh, bueno...
lo que pasa es...
Tenía algo urgente que informar, así que te estaba esperando,
pero de repente entraste y empezaste a decir cosas sorprendentes y a dar una lección y todo eso-
¡Cierra la boca!
¡Por favor, cierra la boca!
Pero no vi nada.
No sé si ese sonido de beso vino de la mejilla, los labios o los pies-
¡Cierra la boca!
¿Estás diciendo que este tipo nos está siguiendo?
Tenías razón, Subdirector Ejecutivo.
El CEO Min probablemente contrató a alguien para seguir a Yeon Woo y a mí.
Probablemente así fue como se enteró de mi enfermedad cardíaca.
¡Park Yeon Woo!
Tenemos que atrapar a ese tipo.
¡Maldición! ¡Debería golpear a ese tipo!
Espera, espera, espera, Sa Wol.
En momentos como este, debemos usar la cabeza, no los puños.
- ¿La cabeza?
- Sí.
¿Cabezazo?
¡Entonces, debería abrirle el cráneo con un cabezazo!
Sa Wol, no es eso.
¿Usar la cabeza... no es eso?
Identifiquemos a este hombre primero.
No te preocupes por eso.
Tengo un plan.
Seong Pyo, parece que somos los protagonistas de una película haciendo algo así.
Vuelvo enseguida. Así que quédate aquí.
De acuerdo.
Es tan genial.
Seong Pyo.
Seong Pyo!
¡Oh, Dios mío! ¡Tae Min oppa!
Tú eres Tae Min oppa, ¿verdad?
Tienes a la persona equivocada.
No, eres tú, Tae Min oppa inmaduro.
Dios mío, no lo es. ¿Es Ji Seok Jin oppa inocente?
Dios mío, te dije que tienes al chico equivocado.
Estoy seguro de que eres tú. Tae Min oppa...
Seok Jin oppa. Tae Min oppa?
Seong Pyo?
¡¿Qué fue eso?!
¡Dios mío, eres tan perfecto!
Ese GP...
GP... Máquina GP. ¿La adjuntaste?
Adjunté la máquina GP.
¿Qué pasa? ¿Estás nervioso/a?
Sí.
Este es mi primer cliente/a.
No solo eso, sino que ella es una funcionaria de alto rango en un país importante,
así que estoy un poco nervioso/a de cometer un error.
No te preocupes.
La Congresista es una persona realmente buena.
¿Eres el Maestro Ho Jeob?
Espárcelo.
¡Dios mío!
¡Bienvenido!
- ¿Has estado bien?
- Sí, ¿has estado bien?
Su Alteza la Princesa, te ves tan bonita.
Park Yeon Woo, finalmente nos encontramos.
Es un placer conocerte.
Sí, hola.
- Por favor, toma asiento.
- De acuerdo.
Mi hija no dejaba de suplicarme que comprara algunas de tus prendas.
Me enamoré después de verlas en las redes sociales.
Las prendas eran tan bonitas.
Gracias.
Pero, ¿nos hemos conocido antes?
Pareces familiar.
Siento que nos hemos conocido en algún lugar antes.
Oh, Dios mío. Debes tener alguna conexión con Yeon Woo.
Supongo que sí.
Entonces, ¿qué necesitamos hacer primero?
Tendrías que extenderlas.
Para poder tomar tus medidas.
Wow...
[Congresista de Estados Unidos May Hyun Kim]
¿Una congresista de Estados Unidos está usando la ropa de Yeon Woo?
Esto es increíble. Tengo que reconocérselo.
Esto será buena publicidad para Yeon Woo antes de su evento.
Ha Na se preparará para la entrevista con la congresista,
así que Seok Ju y Tae Min, enfoquémonos en el protocolo.
Me encargaré del protocolo para la hija de la congresista ya que tengo el aspecto adecuado.
Tae Min, por favor, encárgate de la congresista.
¿Qué quieres decir con que tienes el aspecto adecuado?
¿Estamos eligiendo al centro del grupo de ídolos o algo así?
Dios mío, estoy bien con todo, pero ¿no soy el más atractivo del grupo?
El virus de los idiotas ya se ha propagado.
[Tae Ha]
¿Hola?
¿Dónde estás? ¿Todavía estás en Midam?
Bueno, ¿dónde estás, Tae Ha?
Bueno, estoy en casa.
Ya veo... ¿En casa?
¿Crees que caería dos veces?
¿Crees que soy estúpido?
¿Cómo fue? ¿La reunión con la Congresista fue bien?
Fue tan malditamente bueno.
¡Que quería correr por todos lados!
¿De verdad?
Entonces, ¿podrías ir a algún lugar conmigo?
¿Dónde está este lugar?
Dijiste que querías correr por todos lados.
Corre tanto como quieras.
¡Es suave!
¡Ten cuidado!
Ha pasado tanto tiempo desde que corrí. Se siente tan bien.
¿Cómo se siente correr?
Solía ver a la gente correr por aquí a veces.
Pensando en los sonidos que haría tu corazón cuando corras hasta quedarte sin aliento.
¿Dolería? ¿Se sentiría bien?
Pensando en cosas así.
Después de correr, es como esto.
Aquí va thump, thump.
No estoy seguro de entenderlo.
Dime de nuevo.
¿Y si alguien nos ve?
No hay nadie aquí.
Podemos hacerlo así.
Es agradable si así se siente correr.
Entonces,
Voy a intentar correr de nuevo.
- De acuerdo.
- Esta vez...
a toda velocidad.
¿Qué? ¿A toda velocidad?
¿P-Por qué te estás riendo? Apenas reuní el valor para decir eso.
¿Estás molesto conmigo?
Todavía no lo entiendo.
¿Qué no entiendes?
¿Una congresista de Estados Unidos?
¿Tae Ha logró conseguir esa conexión?
Sí. Ella es una congresista de Estados Unidos de origen coreano.
Parece que el CEO Lee Mi Dam los conectó.
Todo lo que hace Lee Mi Dam es tan molesto.
Yo también lo creo.
En cualquier caso, ¿qué hacemos?
No creo que debamos dejar a Kang Tae Ha así.
Disculpe, CEO?
No podemos dejar las cosas así.
Debo encargarme definitivamente de Tae Ha, para que no pueda hacer nada.
Sin importar lo que cueste.
Dijiste, sin importar lo que cueste, ¿verdad?
Ha Na, ¿estás preparada para la entrevista con la congresista, verdad?
Sí, ¿debo imprimirlo y dártelo?
Estoy segura de que hiciste un gran trabajo, Ha Na.
Ahora mismo tengo que ir a una reunión con el jefe de departamento,
así que por favor entrégaselo a Yeon Woo por mí, Ha Na.
Yeon Woo estará aquí pronto. Te dejo con eso.
Este es el contenido de la entrevista que recibimos de antemano.
Solo tendrás que leerlo.
Gracias.
Pero ¿por qué me pediste que te viera aquí?
La persona que hizo eso a tu ropa en el evento del primer aniversario
fui yo.
La filtración del diseño y el problema con los modelos. Todo eso fui yo.
¿Perdón?
Quería estar al lado del subdirector ejecutivo Kang Tae Ha.
Trabajé duro y estaba seguro de que podía hacerlo.
Hasta que apareciste tú, Park Yeon Woo.
¿Lo hiciste por simple celos?
Resulta que el corazón de una persona puede convertirse en un infierno solo por algo así.
Lo siento por eso.
No te estoy pidiendo que me perdones.
Ya no me verás así.
Pronto dejaré la empresa.
¿Así que te vas a escapar así?
¿No te sientes mal por otras personas?
Tenían fe en ti.
Todos estaban en el mismo equipo.
Quédate aquí y devuélveles el favor
haciendo todo lo que puedas, Ha Na.
Entonces, consideraré si te perdono o no.
Por favor, cuéntanos qué concepto tuviste al diseñar la vestimenta para los dos.
El concepto de esta vestimenta era algo que recordara a la congresista coreano-americana
del hanbok que llevaba en su infancia-
Bebe esto primero.
Gracias.
Así recordaría el hanbok que llevaba en su infancia-
Deja de mirar la hoja y bebe un poco de jugo.
De acuerdo.
¿Qué estás haciendo?
Finalmente, me estás mirando.
Deja de mirar esa hoja y mírame.
Te miré.
¿Estás bien ahora?
No, no estoy bien.
¿Por qué sigues interrumpiendo?
Sería bueno para nosotros si lo hago bien.
El abuelo dejará de estar enojado también.
Está bien. Eres perfecto tal como eres.
Tu mera existencia es simplemente encantadora.
¿Hay una escuela en el nuevo Joseon que te enseñe a hablar con labia?
Hago mi trabajo cuando es hora de trabajar.
Deja de molestarme y ve allá.
¡Fuera, fuera!
Vamos, deja de trabajar.
Dios mío, dámelo.
¡Vamos, juega conmigo! Estoy aburrido.
- ¡Vete!
- Dios mío, juega conmigo.
- ¿Contento ahora?
- Demasiado corto. Hazlo más largo.
¿Qué hiciste? Hazlo más largo porque eso fue demasiado corto.
- ¡Dije que te vayas!
- ¡Hazlo una vez más!
Vamos, juega conmigo.
¡Detente!
[Conferencia especial de la congresista estadounidense May Hyun Kim]
[Una reunión de invitación para empresarios excelentes - 2023]
Sí.
Jefe de equipo, el subdirector ejecutivo llegará pronto.
De acuerdo.
Oh, Tae Min.
¿El agua y los refrigerios para la entrevista están listos, verdad?
Podemos traerlos de la sala de suministros más tarde.
De acuerdo.
[Park Yeon Woo]
[Kang Tae Ha]
¿De qué están hablando?
¿Qué quieres decir con que Tae Ha está acabado?
Es exactamente como dije.
Como querías, me encargaré del Subdirector Ejecutivo Kang.
Así que no puede hacer nada. Definitivamente.
Bienvenido/a.
Siento que me he vuelto hermosa desde que uso tu ropa.
Gracias.
¿Cómo está? Soy Kang Tae Ha de SH Seoul.
Oh, he oído mucho sobre ti.
¿Abrirás pronto una sucursal en Nueva York, verdad?
Sí. Te enviaré una invitación para nuestra inauguración.
De acuerdo.
Vamos.
- Mamá.
- ¿Qué pasa?
Ese chico está tan guapo.
Totalmente mi tipo.
Jennie, para.
¿Dónde están tus modales?
¿Vamos?
- ¿Vamos?
- Vamos.
Hola.
Oh, lo siento.
¿Estás bien?
Hola, hola.
Ya has escuchado el contenido de la entrevista, ¿verdad?
Solo responde cómodamente.
También tomaremos fotos, así que por favor relájate y sé natural.
De acuerdo.
Entonces, comenzaremos en 10 minutos.
- Lo revisaste, ¿verdad?
- Sí.
Si hay alguna parte incómoda, avísame.
Sí, eso es correcto.
¿Estás bien?
Estoy nervioso/a.
Lo harás muy bien.
Un medicamento debe ser entregado por un farmacéutico.
No puedes mezclarlo en agua.
¡Ese bastardo!
¿Cuidar de qué?
Director Hwang.
Parece que estás bastante sorprendido/a
al verme entrar perfectamente bien.
Si es una droga que Hwang Myeong Su le dio,
él intentará dártela.
Así como lo hicieron con mi esposo.
¿Qué hacemos ahora?
Tendremos que hacer lo que ellos quieran.
Oh, lo siento.
¿Qué estás diciendo?
Supongo que descubriremos lo que estoy diciendo una vez que se analice la droga que queda en esta jeringa.
¿No es así, Director Hwang?
L-Lo siento mucho.
El CEO Min me dijo que me encargara de ti, sin importar lo que cueste.
¿Qué?
Lo siento mucho. ¡Perdóname solo esta vez!
Todo lo que estás diciendo está siendo grabado.
¿Aún lo admitirás?
Oh, sí. Lo admito.
Todo lo que hice fue hacer lo que el CEO Min me dijo que hiciera.
Hwang Myeong Su, ¿estás loco?
No sé nada. No sé nada de esto.
¿Qué tal si se lo dices en la comisaría?
Oh, cierto. También presenté una orden de restricción en tu contra para suspender tus funciones como CEO,
así que tenlo en cuenta, CEO Min Hye Suk.
Oye, CEO.
¿Cuándo te dije alguna vez que hicieras eso? ¡Cuándo!
Dijiste que hiciera lo que fuera necesario.
Pensé que eso era lo que querías decir.
¿Quién demonios eres?
Maldito loco.
Min Hye Suk es mucho más débil de lo esperado.
[CEO Min Hye Suk]
Oh, no... ¿cómo pudo ser esto...
Lo siento. ¡Levántate!
Apresurémonos y vámonos...
Vamos. Despierta...
Presidente Kang...
Tú eres el siguiente, de verdad...
¿Cómo fue?
Todo ha terminado ahora.
CEO Min...
pronto será citado por la policía.
Eso es un alivio.
Entonces, todo volverá a su lugar correcto.
El diario de mamá, también...
y las conexiones malditas del pasado se romperán.
Lo harán.
¿Qué es?
¿Debería contarte una historia interesante?
Por favor, detente.
Si cometiste un crimen, recibe tu merecido castigo.
¿Crimen?
¿Qué hice tan mal?
¿Ya olvidaste lo que hiciste hace 23 años en el anexo?
¿De verdad...
¿De verdad crees que yo maté a Seo Yoon Hee?
Es una lástima.
No fui yo.
La persona que mató a Seo Yoon Hee
fue tu abuelo.
¿Cómo puedes decir algo tan ridículo?
El que encerró a tu mamá en el anexo
y el que la hizo morir allí
fue todo el presidente Kang.
¿Estás enojada, Min Hye Suk?
El presidente Kang hizo un trato con tu padre...
para curar la enfermedad cardíaca de Seo Yoon Hee y casarse conmigo.
Porque necesitaba la compañía de mi padre y a mí para SH.
En esa habitación donde ni siquiera hay mucha luz,
Seo Yoon Hee estuvo allí sola durante varios meses.
Y ese día, descubriste que tu madre estaba encerrada en el anexo.
Eras tan pequeña...
y fuiste a ver a tu mamá en secreto.
Fue entonces cuando ocurrió algo.
[Hace 23 años]
¿Qué quieres decir? ¿Cerrar la puerta?
La condición de Yoon Hee no ha sido buena todo el día.
¿Qué podemos hacer? Es la orden del presidente.
Padre...
No puedo hacer eso.
Si la dejamos así, puede morir.
- ¡Son órdenes del presidente!
- ¡Director!
¿No entiendes lo que eso significa?
No pudiste abrir la puerta desde adentro si la cerraste desde afuera de esa habitación.
Nadie podría haber imaginado que estabas en esa habitación.
Eras tan joven...
y golpeaste la puerta, pidiendo ayuda.
¡Ayuda!
¿Hay alguien ahí afuera?
Entonces, ¿estás diciendo que ella murió o qué?
Y luego, él me incriminó por eso.
Ya que viste mi rostro, Tae Ha.
¡Pero aún así, intenté ayudarte!
Sabes muy bien cómo el Presidente Kang te crió.
En lugar de su hijo fallecido, te tuvo en la palma de su mano y te usó como un títere.
¿No es así?
No...
Tae Ha, solo estamos tú y yo en este mundo.
Mamá...
Papá...
¿Qué puedes hacer sin mí?
Ya que estamos en el mismo equipo.
No...
Soy yo.
Parece que necesitas ocuparte de una cosa más.